Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
Despedida.
¡Miserable espíritu de crisantemo!
atrapado durante años y aún sin arrepentirse.
Comerciante Shangguan,
¿Por qué nunca me dejas ir?
Regresar.
Ha llegado el momento, espíritu del crisantemo.
Lo lamento
Para asustarte.
¿Quién está hablando?
No quise hacerte daño.
¿Te importaría regarme?
Yo soy Tao Shi.
Tu gran bondad,
Nunca lo olvidaré.
¿Eres humano o fantasma?
Yo era humano hace mil años.
Benefactor,
No necesitas tener miedo.
No te haré daño.
Sólo llámame Dongfang Zhaobai.
Hermano Dongfang.
¿Por qué estás en esta posada de monstruos?
¿Podría ser?
¿También estás aquí por una obsesión?
Debería haber desaparecido hace mil años,
pero por una promesa a un amigo,
por lo tanto,
No tuve más remedio que permanecer en esta forma.
¿Los espíritus también tienen amigos?
Durante mil años,
Me ha atrapado aquí el posadero,
Incapaz de escapar.
Estaba a punto de perecer,
Pero afortunadamente,
Me salvaste.
Es ese Shangguan Feiye de nuevo.
Ella realmente es una delincuente habitual.
Aún más aterrador que los monstruos.
Bien,
No importa, solo estaba de paso.
No fue nada.
No te preocupes por eso.
Adiós.
Hermano Dongfang.
Benefactor,
¿Puedo pedirte un favor más?
Soy solo una persona común y corriente.
Realmente no puedo ayudarte.
Por favor,
Te lo ruego.
Eres el único que puede ayudarme aquí.
Hermano Dongfang,
Por favor bebe este vino.
Entonces sabrás lo que pasó ese año.
y darse cuenta
No he estado mintiendo.
Esta es la escena
de nuestro último encuentro.
En efecto.
En aquel entonces,
Tuve la suerte de conocerte,
Lo que me inspiró a crear esta pintura.
Tu corazón guía tu pincel,
Capturando la esencia sin confusión.
Hermano Gao,
Tu pincelada es verdaderamente magistral.
En este mundo,
el que me entiende
es Tao Shi.
Ese día
Caí gravemente enfermo durante mi viaje al examen imperial.
Mi vida estaba en peligro.
Eras tú, hermano Gao, un completo desconocido,
¿Quién me salvó la vida?
Tu gran bondad
Yo, Tao Shi,
Nunca lo olvidaré.
Si nuestras posiciones fueran invertidas,
Tampoco me hubieras dejado morir.
Además,
La riqueza es fácil de conseguir,
Pero es difícil encontrar un espíritu afín.
También he ganado un verdadero amigo,
Así que sólo estoy ganando aquí.
Ha!
Hermano Gao,
¿Por qué no lo hacemos?
¿Nos reuniremos aquí en este día el año que viene?
Voy a preparar vino de crisantemo
y te espero aquí.
Nosotros dos
Puede continuar la amistad de hoy.
¿Qué dices?
¡Maravilloso!
Yo estaba pensando lo mismo.
Nuestra cita con el vino de crisantemo,
Es una promesa.
Hermano Gao,
Las flores han florecido,
y el vino está listo.
Pero yo...
Me temo que
No puedo cumplir con nuestra cita.
En la próxima vida,
Seguramente lo haré
Beber vino y admirar crisantemos contigo.
Los tiempos han cambiado.
¿Aún no te has soltado?
Hermano Dongfang,
Este es el único arrepentimiento persistente
Eso me mantiene en este mundo.
Si tomo esta olla de vino
y pasar por esa puerta,
Puedo viajar al mundo de hace mil años.
Para encontrar al hermano Gao.
¡Esperar!
Taoshi, ya lo sabes
¿Qué pasará si pasas por esta puerta?
Él no ha hecho nada malo.
Él sólo quiere cumplir su promesa.
Además, ¿no es tu posada de monstruos?
¿Se supone que ayuda a los monstruos a resolver sus obsesiones?
Eso es lo que dijiste.
Callarse la boca.
¿Qué sabría un recién llegado como tú?
Si te atreves a dar un paso afuera,
Desaparecerás en el aire antes de que se consuma una varilla de incienso.
Será mejor que pienses con cuidado.
Posadero.
No tengo miedo.
Aunque me reduzcan a polvo,
Todavía tengo que ir.
Te llevaré allí.
Esperar.
¿Qué pasa ahora?
¿No estabas planeando escapar?
¿En qué calidad lo estás aceptando?
He decidido quedarme.
Aunque sólo temporalmente.
Por favor.
Los viejos amigos se van uno a uno.
Los ríos fluyen solos.
De repente veo un visitante de mis sueños.
¿Cuántas veces lloraremos?
Mi amigo,
¿Estás aquí para ver los crisantemos?
Estoy aquí en nombre de alguien,
para representar a un amigo,
para una cita.
Hermano Gao,
para nuestra cita de vino de crisantemo,
Estoy aquí.
Tao Shi.
Tao Shi no tenía apego
a este mundo bullicioso.
Fue simplemente desafortunado,
rompiendo su promesa de reunirse contigo para tomar vino de crisantemo.
Pero aún así...
Sobrevivió mil años gracias a su pura voluntad,
Nunca olvidando su promesa hacia ti.
Hoy por fin viene a cumplir esa promesa.
Por favor, hermano Gao,
Bebe esta copa de vino de Tao Shi.
Mi amigo.
Tao Shi está aquí.
Hermano Gao.
Sólo para una reunión,
Te convertirás en polvo por esto.
¿Vale la pena?
De hecho,
No estabas tratando de atrapar a Tao Shi,
pero protegiéndolo,
¿bien?
No pienses tan bien de mí.
No trabajo horas extras.
¿Qué es esto?
¿Quieres quedarte ahora?
Creo que este trabajo es bastante interesante,
como jugar a un juego de misterio y asesinato.
Una vez que estés de acuerdo,
No hay vuelta atrás.
Por supuesto.
¿Qué haces ahí parado?
Empezar a trabajar.
Aún no he terminado.
No trabajo horas extras,
especialmente los turnos de noche.
Dos días libres por semana,
Tampoco se trabaja en días festivos.
A menos que...
Triple pago.
No, cinco veces el salario.
Sigue hablando,
y te arrojaré a alimentar a los demonios.
¡Espérame!
Grandes beneficios,
trabajo fácil,
y una posada monstruosa que ayuda a los huéspedes a resolver sus obsesiones.
No te habrás unido a alguna organización fraudulenta, ¿verdad?
¿Qué organización es estafadora?
Para ser precisos,
Son invitados especiales.
De todos modos, he decidido quedarme y darle una oportunidad.
¿Donde dijiste que estaba este lugar?
Realmente no puedo explicarlo claramente.
De todos modos, un coche vendrá a recogerme.
¿Es tan misterioso?
Posada de monstruos.
¿Cuando puedes llevarme allí a echar un vistazo?
Quédate aquí quieto.
Nuestro lugar
No contrata personas que usen gafas.
Al menos déjame una dirección.
Incluso podría recomendarle algunos clientes.
Invitados destinados
que escuchan el nombre de Monster Inn
Naturalmente serán invitados a venir.
¡Salud!
Shangguan Feiye.
Eres realmente un demonio.
¿Siempre has resuelto las obsesiones de los clientes de forma tan violenta?
El negocio del gerente
No es asunto tuyo.
Vuelve al trabajo.